然后只需以与取出旧SSD相同的方式简单地插入新SSD
并更换了定位螺钉这是我绝对需要升级的东西
我的Dell XPS 95 70，我觉得这是一个有趣的过程，可以与
正确的人，我们只是要重拍该视频，不，不，不，当然，嘿
大家今天好吗，我们正在使用一些升级的存储来升级我的Dell 95 70
记忆体和Wi-Fi卡，而这段视频是化石高科技带给您的
不影响款式的智能手表，我们还将做
D品牌皮肤的美学升级，因此我们拥有XPS 15和
剃须刀15但你们为什么要在这里哦，我们需要升级这些零件
我们有更新的Wi-Fi卡，这是我们从16个演出中获得的内存
到32我将要从512 GB的SSD升级到1 TB
XPS 15附带的SSD没那么快，所以三星驱动器可以提供
给我更多空间，这也将使我在访问视频文件时能更快地访问我的视频文件
当我正在编辑所有内容时，在一个TB的SSD存储上进行首映
这个小家伙XPS 15是时候升级你了，我对此感到非常害怕
看到莎拉会很有趣
会把你不想拧的螺丝拧紧
拧紧此螺钉，因为这两个螺钉在计算机中央
敏感，他们非常柔软，但让我们先从Torx螺丝Torx螺丝开始
学到很多有趣的令人兴奋的惊人内容，诚实接受，天哪
我已经准备好登机，这使我回到了我在电子商店工作的地方
当我是电气工程专业的时候在大学外面我只是
要继续提出来，所以你认为我很聪明，但我辍学了
我发现在这些领域获得个人经验非常好，
你上大学是因为很快你就会发现哦，我不
想做到这一点，我只想玩科技
是的，我想做点好事，所以我们现在知道激烈的音乐需要
开始，这是两个螺丝钉，它们可以把所有东西弄好
明白了，这是我的优质电动起子
工程实验室的日子，我一直是Macbook女孩，已经很久了，以至于我不习惯
拥有一台可以将零件升级到令人兴奋的机器
控制您的技术，但我不知道该怎么办
我们去这里，我们去，每个人都冷静下来
冷静，坦白地说，我正在冷静，人们如何制造笔记本电脑，这是
太疯狂了，哇，技术太酷了，所以技术还不错，
这些视频的评论说，请断开电池的电源。
会自杀，所以我应该断开电池连接
我等不及要启动我的XPS，它已经完全变砖了，
知道电池很容易更换，尽管我觉得那是
笔记本电脑的第一件事是电池断开了，所以
安全第一，这看起来真有趣，我不会Alling因为我很紧张，我们要
现在从我看过这个东西的视频中开始使用SSD
不管这个东西通常留在外壳上，但是我们将确保
拧下按住此螺丝的一个螺丝后，将其放在SSD上
悲伤的小缓慢的固态硬盘，我有点把这个螺丝钉在这里，
然后将其弹出SSD萨拉·萨西DG，我将其放置在
轻微的角度在这里好吧，继续前进到RAM上，您可以
拿走所有这些零件，然后在eBay Salamun Craigslist上出售，以便您可以
真的能把你的钱还回来，我们会告诉你如何赚钱
移除并用作外部SSD的SSD的优势
我们有两支16曲的棍子，总共有32部我看过的视频
通常他们在外面有标签，但是这些与
相反，所以标签在里面，所以我们要推它哦
这是我们三分之二的满意声音几乎在这里完成了Wi-Fi卡
是最后一步，所以我们只需要再将一根白色螺钉电缆
左边是黑色，右边是黑色，就像是向上运动一样
令人恐惧的哇，对普通人来说一定很好
可以做这些事情而不必担心会被拍到
容易，用手指更容易
把那些天线装上我们比我想的要困难一些
好吧，好好掩盖一下，把好家伙再放好
我的天哪没有我想的那么难，我会回荡它
好的，当您放入电池时，电池的连接基本上会滑入
电池，所以您只需要确定是否
那里的连接已经建立，所以我们只需要拧回所有的螺钉
[音乐]
我感觉很聪明哇，我真的很容易
狗可以做到这一点[音乐]
我们做到了，现在是时候启动它了，然后再执行您要执行的任何操作
将Windows下载到USB驱动器上，确定，所以现在我们要启动它，我们
有USB驱动程序，我们已经将Windows下载到它了，我要把它放进去
以下说明中的所有内容，以及关于如何执行的非常明确的说明
这些东西，所以希望您可以通过此视频来做所有的事情哦
提醒系统内存量已更改，您是正确的
继续运行系统扫描以检测任何潜在的硬件问题硬件
扫描完成，没有任何问题，人将其钉牢，我们将按关机键
关闭，然后我们就可以在Windows上插入USB驱动器了，所以我们已经
启动它备份，现在我们已经安装了Windows BAM，我们将单击
自定义安装窗口仅单击驱动器，接下来我们将让Windows
安装，然后回来，用AD品牌的皮肤定制美感
糟透了，我没有惊叹奇迹看起来如此酷可爱棒极了，这又是什么
好吧，这将是您可以将其用作外部SSD的一种方式
紧接着从化石中快速得知一个词之后，这就是化石健身第一
SmartWatch具备您在SmartWatch中所需的一切，例如心跳和
活动跟踪以及GPS，您可以自定义表带
运动和不锈钢有多种款式可供选择
选择我在纽约经常出差，所以
跟上我的步伐很有趣，请务必查看说明中的链接
以下是纽约化石ok的最新，最出色的智能手表
城市，你走得很对，我经历了疯狂的小事，我要接受这个
买一双新鞋的机会
[音乐]
好的，我们回来了，就像我说的那样，我喜欢我可以对其进行自定义
看起来不错，看起来不像是经典的方形智能手表
静脉我想要我的笔记本电脑我想要我的计算机看起来很火，所以如果你
很好奇，请务必查看以下说明中的链接以获取化石
我个人最近很喜欢戴混合智能手表
谈论过这个，但是如果你是一个活跃的人，如果你想算那些
步骤，如果您想要GPS追踪，这可能是个不错的选择，我将向您展示
您如何做深呼吸可以告诉XPS这将很容易应用
没有戴尔徽标的那件作品很简单，只是用一把汤米枪我不是很好
遵循这样的指示似乎比内部工作更困难
好吧，哦，好吧，混乱了，哦，天哪
好吧好吧，我们明白了
这是有史以来最令人沮丧的过程之一
部分，但我认为这会变得很好
tbh老实说，我认为这很完美，BAM大揭秘
看起来不错，看起来很干净哦，我等不及要走进咖啡店了
有了什么，讨厌的人我得到了快速的SSD内存
怪异的快速Wi-Fi卡，我们看起来很好，老实说XPS是
就像Razer一样，当您习惯了
MacBooks的所有内容看起来确实都较厚，尽管实际上并没有那么多
设置得更厚真的感觉就像我要回到那平稳
圆滑的MacBook life XPS可以流畅圆滑，但是您知道我的意思是
花费的时间比我预期的要长，所以如果您想等到最后
看看Razer Blade带有黑色迷彩的样子，但现在我想
向大家展示可以在亚马逊上购买的配件，这基本上可以让您
从笔记本电脑中获取SSD存储器并将其用作SSD驱动器
SSD驱动器非常昂贵，您将永远无法拥有足够的快速存储空间，但是
这是USB 3.1，我们必须看看该速度是否完全可以与USB 3.1媲美
就像在XPS中一样，所以解锁，我要在这里解锁
然后它推出了哇，我们只是要稍微插入一下SSD
在这里有一个角度，然后我们将其单击到此橡胶止动臂中
确保如此简单，真是太神奇了，现在让我们测试一下实际
速度很好我很惊讶这个可插拔设备的速度更快
如果您要编辑的是便携式SSD，那么读取速度将是一个很好的选择
速度，我的意思是它远低于流行的t5，但这只是意味着
将会花费更多时间将数据传输到硬盘上
如此可插拔，就可以带走那些讨厌的小固态硬盘，
用酷酷的工具Sarah制作硬盘
非常感谢您的观看，希望对您有所帮助，这对您有所帮助
戴尔XPS，但同时也向您展示了其他笔记本电脑并不难
您必须挖掘的不同怪癖，但是会保持一致
在主要的OEM厂商中，您只需要做一些家庭作业，因为
您购买这些PC笔记本电脑时，不一定附带最好的东西，因此
有时最好获得256个低内存选项，这样您就可以
用快速的东西升级它，您自己知道的东西就很不错了，谢谢
太多观看了，请确保查看说明中的链接
下面的那些化石智能手表，我会再见面的，让我知道是否
您喜欢此视频，点击下方的“订阅”按钮可以每次观看新视频
一个星期，我们将在这里签收，看看是否可以得到
我的助理编辑使用的这把剃须刀15上的最后一个D品牌
没有耐心，祝你好运
[音乐]你
[音乐]